Jag gjorde så att jag testade lite olika varianter. Första tanken var att dela upp och göra alla bilder samtidigt. 
Det gav inte så mycket förbättring eftersom det bara var sista bilden som tog lång tid.

Jag testade då att först låta varje rad i bilden bli en go rutin. Sedan att varje pixel fick bli en go rutin.
Min dator klarade inte av att ha en rutin per pixel. Jag fick många utskrivna fel.
Jag implementerade då en klocka och tod tiden för generationen av bilderna. Dessutom implementerade jag att köra
varje bild som en egen rutin också.
Jag avslutade med att sätta den sista funktionen först i listan också så att den påbörjas så tidigt som möjligt. 
Det ger nästa ingenting men en mycket enkel sak att tänka på bara.