Vad händer om man byter plats på satserna wgp.Wait() och close(ch) i slutet av main-funktionen?

Det som händer är att man stänger kanalen för inmatning innan alla producenter är klara. 
Man får ett fel som indikirar att man skickar data till en stängd kanal och programmet krashar.

Verifierade att jag fick det.
"panic: runtime error: send on closed channel"




Vad händer om man flyttar close(ch) från main-funktionen och i stället stänger kanalen i slutet av funktionen Produce?

Då kommer kanalen att stängas när första producenten är klar. Det blir samma fel som tidigare.





Vad händer om man tar bort satsen close(ch) helt och hållet?

Då kommer konsumenterna aldrig att sluta eftersom med "range" kör de till kanalen är stängd. 
Men eftersom close(ch) exekveras i main rutinen och sedan körs en utskriftsoperation till så kommer programmet att avslutas
ändå och därför ser det inte ut som att det händer något när man tar bort den i detta fall.

I slutversionen är den dock nödvändig eftersom vi då implementerat att vänta på konsumenterna. Om inte close(ch) finns med då
så får vi deadlock.




Vad händer om man ökar antalet konsumenter från 2 till 4?

Med fler konsumenter går det snabbare. Men det finns en gräns. Det är dumt att ha så många konsumenter att 
många står still och bara väntar hela tiden. 4 är ganska bra då varje konsument kan ta en sträng från varje producent.




Kan man vara säker på att alla strängar blir utskrivna innan programmet stannar?

Nej inte i ursprungsprogrammet. Eftersom programmet inte väntar på att konsumenterna blir klara. Det är möjligt
att kunsumenterna inte hunnit skriva ut allt innan programmet avslutas.